Repository: jeet-khondker/task-manager
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please login to access the system.
ja: ログインして、システムをアクセスしてください。

source: 【Task Manager】Reset Your Password
ja: 【作業管理】パスワードをリセットください

source: Username is required.
ja: ユーザー名が必須です。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password is required.
ja: パスワードが必須です。

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: 私を覚えてますか？

source: Login
ja: ログイン

source: Username is required
ja: ユーザー名が必須です

source: First Name is required
ja: ファーストネームが必須です

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name is required
ja: 苗字が必須です

source: Last Name
ja: 苗字

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: Password is required
ja: パスワードが必須です

source: Re-entry of Password is required
ja: パスワードの再入力が必須です

source: Retype Password
ja: パスワードを再入力ください

source: Register
ja: 登録

source: Username already exists! Please use a different username.
ja: ユーザー名は既に存在しています！別のユーザー名を使用してください。

source: Email address already exists! Please use a different email address.
ja: Eメールアドレスは既に存在します！別のEメールアドレスを使用してください。

source: Edit
ja: 編集

source: Please use a different username.
ja: 別のユーザー名を使用してください。

source: Email is required
ja: Eメールアドレスが必須です

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットください

source: Re-Confirmation of Password is required
ja: パスワードの確認が必須です

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認してください

source: Invalid Username Or Password
ja: ユーザー名・パスワードが間違えています

source: Congratulations! You are now a registered user.
ja: おめでとう！ユーザーが登録されました。

source: Item Added! Your ToDo Item Successfully Created!
ja: 作業が追加されました！

source: There was an issue adding your task! Please try again later.
ja: 作業を追加時に問題が発生しました！後でもう一度やり直してください。

source: There was an problem deleting that task! Please try again later.
ja: 作業を削除時に問題が発生しました！後でもう一度やり直してください。

source: Your changes have been saved
ja: 内容が保存されました

source: Check your email for the instructions to reset your password.
ja: パスワードをリセットする手順について、メールを確認してください。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードがリセットされました。

source: Task Management System - Request Not Found
ja: 作業管理システム ー リクエストが見つかりません

source: Your Request Not Found
ja: リクエストが見つかりません

source: Back
ja: 戻る

source: Task Management System - Internal Server Issue
ja: 作業管理システム ー 内部サーバーの課題

source: An Unexpected Error Has Occured!
ja: エラーが発生しました！

source: The administrator has been notified. We are sorry for the inconvenience.
ja: 管理者に連絡されました。ご不便をおかけしてしまい申し訳ございません。

source: Task Manager
ja: 作業管理システム

source: Task Report
ja: 作業報告

source: Logout
ja: ログアウト

source: Task Management System - Edit User Profile
ja: 作業管理システム ー ユーザープロファイル編集

source: Edit Your Information
ja: 情報の編集

source: Task Management System - Dashboard
ja: 作業管理システム ー ダッシュボード

source: Manage Your Tasks
ja: 作業の管理

source: Add New Task
ja: 新作業の追加

source: Tasks At A Glance
ja: 作業一覧

source: Currently you dont have any tasks
ja: 現在、作業がありません

source: . Create One?
ja: 。新作成？

source: Task
ja: 作業名

source: Description
ja: 作業詳細

source: Date Added
ja: 登録日

source: Date Updated
ja: 更新日

source: Date Completed
ja: 終了日

source: Status
ja: 状況

source: Actions
ja: アクション

source: Completed
ja: 終了

source: Delete
ja: 削除

source: Not Completed
ja: 未終了

source: Done
ja: 終了

source: Add Task
ja: 作業追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Update Task
ja: 作業更新

source: Task Title
ja: 作業名

source: Task Description
ja: 作業詳細

source: Task Management System - User Login
ja: 作業管理システム ー ユーザーログイン

source: Login & Start Managing Your Tasks!
ja: ログインして、作業の管理始まりましょう！

source: Are You A New User?
ja: 新ユーザー？

source: Register Now
ja: ユーザー登録

source: Forgot Your Password?
ja: パスワード忘れた？

source: Task Management System - User Registration
ja: 作業管理システム ー ユーザー登録

source: Register & Start Managing Your Tasks!
ja: 登録して、作業の管理始まりましょう！

source: Task Management System - Password Reset
ja: 作業管理システム ー パスワードリセット

source: Reset Your Password
ja: パスワードのリセット

source: Task Management System - Request For Password Reset
ja: 作業管理システム ー パスワードリセットの依頼

source: Task Management System - Task Report
ja: 作業管理システム ー 作業報告

source: 's Task Report
ja: の作業報告

source: Currently you did not complete any tasks,
ja: 現在、何も作業が終了してないです、

source: Task Name
ja: 作業名

source: Date Started
ja: 開始日

source: Number Of Hours Worked
ja: 労働時間数

source: Hours
ja: 時間

source: Task Management System - User
ja: 作業管理システム ー ユーザー

source: User:
ja: ユーザー：

source: Username:
ja: ユーザー名

source: Email Address:
ja: Eメールアドレス：

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集
